Repository: axantum/xecrets-net
Catalog: AxCrypt.Content/Properties/Resources.*.resx
Languages: ko, zh

# Blog_HSBCPTFGCT_Title
source: How Small Businesses Can Protect Themselves from Growing Cyber Threats
ko: 증가하는 사이버 위협으로부터 중소기업들이 스스로를 보호하는 방법
zh: 小型企业如何保护自己免受日益增长的网络威胁

# Blog_HTCTREFYSD_Conclusion_Heading
source: Way Forward: Why AxCrypt Stands Out
zh: 前进之路：为什么 AxCrypt 脱颖而出

# Blog_HTCTREFYSD_Conclusion_Text1
source: When it comes to securing sensitive data, AES-256 is considered the gold standard—and AxCrypt leverages this powerful encryption to its full potential. Unlike outdated methods like 3DES, which have been deprecated due to vulnerabilities, AxCrypt’s focus on AES-256 ensures future-proof security.
zh: 在保护敏感数据方面，AES-256 被认为是黄金标准，而 AxCrypt 充分利用了这种强大的加密技术。与 3DES 等因漏洞而被弃用的过时方法不同，AxCrypt 对 AES-256 的关注确保了面向未来的安全性。

# Blog_HTCTREFYSD_Conclusion_Text2
source: Many government agencies, including the National Security Agency (NSA), rely on AES encryption to protect their data. By using AxCrypt, you gain access to the same level of security used by some of the world’s most secure organizations.
zh: 许多政府机构，包括美国国家安全局 （NSA），都依靠 AES 加密来保护他们的数据。通过使用 AxCrypt，您可以获得与世界上一些最安全的组织相同的安全级别。

# Blog_HTCTREFYSD_Conclusion_Text3
source: With AxCrypt, encryption is not only robust but also user-friendly. Whether you need to protect sensitive files or securely share information with others, AxCrypt provides the tools you need to keep your data safe in a constantly evolving digital world.
zh: 使用 AxCrypt，加密不仅强大而且用户友好。无论您是需要保护敏感文件还是安全地与他人共享信息，AxCrypt 都能提供您所需的工具，在不断发展的数字世界中确保您的数据安全。

# Blog_HTCTREFYSD_H1_Text1
source: When it comes to cyber security, encryption is one of the most critical components of a strong data protection strategy; yet many businesses and individuals tend to overlook the significance that a robust encryption method renders. With data breaches on the rise, safeguarding your sensitive data should not only be a priority, but a systematic practice that ensures that data is protected on every step of the way.
zh: 在网络安全方面，加密是强大的数据保护策略最关键的组成部分之一;然而，许多企业和个人往往忽视了强大的加密方法所带来的重要性。随着数据泄露的增加，保护您的敏感数据不仅应该是一个优先事项，而且应该是一种系统性的做法，以确保数据在每一步都受到保护。

# Blog_HTCTREFYSD_H1_Text2
source: According to IBM's ‘Cost of a data breach 2022’ report, an average data breach costs organizations a whopping $4.35M with 83% of studied organizations experiencing more than one data breach in their lifetime. Prioritizing encryption for your data can not only benefit you in the long run, but it can also instill a sense of security and confidence.
zh: 根据 IBM 的“2022 年数据泄露成本”报告，数据泄露平均给组织造成的损失高达 $4.35M，其中 83% 的研究组织在其生命周期中经历过不止一次数据泄露。从长远来看，优先加密数据不仅可以使您受益，还可以灌输安全感和信心。

# Blog_HTCTREFYSD_H2_Text1
source: Encryption is the process of converting readable information (plain text) into an unreadable format (ciphertext), ensuring it remains secure during transmission or storage. This is achieved through complex algorithms that scramble the data, making it impossible to interpret without the correct decryption key.
zh: 加密是将可读信息（纯文本）转换为不可读格式（密文）的过程，以确保其在传输或存储过程中保持安全。这是通过对数据进行加扰的复杂算法实现的，如果没有正确地解密密钥，就无法解释。

# Blog_HTCTREFYSD_H2_Text2
source: AxCrypt employs the AES-256 encryption algorithm, a trusted method used by governments and organizations worldwide. With AxCrypt, your files remain secure, whether they’re stored on your device or shared with others, preventing unauthorized access at every level.
zh: AxCrypt 采用 AES-256 加密算法，这是全球政府和组织使用的可靠方法。使用 AxCrypt，您的文件无论存储在您的设备上还是与他人共享，都可以保持安全，从而防止各个级别的未经授权的访问。

# Blog_HTCTREFYSD_H3_Text1
source: Encryption methods generally fall into two categories: <b>symmetric</b> and <b>asymmetric encryption</b>. Each serves different purposes, and understanding their distinctions is key to choosing the right solution.
zh: 加密方法一般分为两类：<b>对称加密</b>和<b>非对称加密</b>。 每个服务于不同的目的，理解它们的区别是选择正确解决方案的关键。

# Blog_HTCTREFYSD_H3_Text2
source: <li><b>Symmetric encryption</b> uses a single key for both encryption and decryption. While fast and efficient, the challenge lies in securely sharing the key between parties.</li>
zh: <li><b>对称加密</b> 使用单个密钥进行加密和解密。虽然快速高效，但挑战在于各方之间安全地共享密钥。</li>

# Blog_HTCTREFYSD_H3_Text3
source: <li><b>Asymmetric encryption</b> involves two keys: a public key to encrypt the data and a private key to decrypt it. This adds an extra layer of security, as only the intended recipient can decrypt the information. Although more secure, this method is slower and more resource-intensive.</li>
zh: <li><b>非对称加密</b> 涉及两个密钥：一个用于加密数据的公钥和一个用于解密数据的私钥。这增加了一层额外的安全保护，因为只有预期的接收者才能解密信息。虽然更安全，但此方法速度较慢且占用更多资源。</li>

# Blog_HTCTREFYSD_H4_Text1
source: <b>Advanced Encryption Standard (AES)</b>
zh: <b>高级加密标准 （AES）</b>

# Blog_HTCTREFYSD_H4_Text2
source: AES, widely known as Rijndael, is the go-to symmetric encryption algorithm used across multiple industries. Its key lengths—128, 192, or 256 bits—provide strong security for any data type. AES operates on a sophisticated Substitution-Permutation Network, which makes breaking it computationally infeasible.
zh: AES，广为人知的 Rijndael，是多个行业使用的首选对称加密算法。它的密钥长度 — 128、192 或 256 位 — 为任何数据类型提供强大的安全性。AES 在复杂的替代-置换网络上运行，这使得在计算上无法破解它。

# Blog_HTCTREFYSD_H4_Text3
source: <b>Triple DES (3DES)</b>
zh: <b>三重 DES （3DES）</b>

# Blog_HTCTREFYSD_H4_Text4
source: 3DES is an enhancement of the original DES (Data Encryption Standard) algorithm, applying it three times to each data block. While 3DES improved upon its predecessor, it was eventually found vulnerable to modern attacks. The National Institute of Standards and Technology (NIST) has deprecated 3DES, and its use in new systems is being phased out.
zh: 3DES 很原始 DES（数据加密标准）算法的增强版，将其应用于每个数据块 3 次。虽然 3DES 在其前身的基础上进行了改进，但最终发现它容易受到现代攻击。美国国家标准与技术研究院 （NIST） 已弃用 3DES，并且正在逐步淘汰其在新系统中的使用。

# Blog_HTCTREFYSD_H4_Text6
source: RSA is an asymmetric encryption algorithm, named after its inventors (Rivest, Shamir, and Adleman). It’s widely used in securing communications, such as SSL/TLS for web security, email encryption, and even cryptocurrencies. RSA works by generating large prime numbers to create a cryptographic key, offering multiple levels of encryption strength.
zh: RSA 是一种非对称加密算法，以其发明者（Rivest、Shamir 和 Adleman）命名。它广泛用于保护通信，例如用于网络安全的 SSL/TLS、电子邮件加密，甚至加密货币。RSA 的工作原理是生成大型质数来创建加密密钥，从而提供多级加密强度。

# Blog_HTCTREFYSD_H5_Text1
source: AxCrypt employs symmetric encryption for simple, efficient protection. This method uses a single key for both encryption and decryption, providing strong security while allowing easy access to your files.
zh: AxCrypt 采用对称加密实现简单、高效的保护。此方法使用单个密钥进行加密和解密，提供强大的安全性，同时允许轻松访问您的文件。

# Blog_HTCTREFYSD_H5_Text2
source: For secure file sharing, AxCrypt integrates asymmetric encryption, which utilizes two keys: a public key for encrypting files and a private key for decryption. This ensures that only the intended recipient can access the data, adding an extra layer of security when sharing sensitive information.
zh: 为了实现安全的文件共享，AxCrypt 集成了非对称加密，它使用两个密钥：用于加密文件的公钥和用于解密的私钥。这可确保只有预期的接收者才能访问数据，从而在共享敏感信息时增加额外的安全层。

# Blog_HTCTREFYSD_H5_Text3
source: <b>Key Management for Advanced Protection</b>
zh: <b>用于高级保护的密钥管理</b>

# Blog_HTCTREFYSD_H5_Text4
source: AxCrypt incorporates a sophisticated key management system to streamline the encryption process and improve security. Each encrypted file gets a unique encryption key, also known as a session key. This session key is securely stored and only accessible to authorized users. When files are shared, the session key is encrypted and distributed to selected recipients, ensuring that unauthorized individuals cannot gain access to the file, even if they obtain a copy.
zh: AxCrypt 整合了一个复杂的密钥管理系统，以简化加密过程并提高安全性。每个加密文件都会获得一个唯一的加密密钥，也称为会话密钥。此会话密钥被安全存储，只有授权用户才能访问。共享文件时，会话密钥将被加密并分发给选定的收件人，从而确保未经授权的个人无法访问该文件，即使他们获得了副本。

# Blog_HTCTREFYSD_H6_Text1
source: AxCrypt sets itself apart by offering a comprehensive, user-friendly encryption platform designed for modern-day file security needs. Here’s why AxCrypt is the best choice for encrypting your sensitive data:
zh: AxCrypt 通过提供专为满足现代文件安全需求而设计的全面、用户友好的加密平台而与众不同。这就是为什么 AxCrypt 是加密敏感数据的最佳选择：

# Blog_HTCTREFYSD_H6_Text2
source: <li><b>AES-256 Encryption:</b> AxCrypt uses the highest level of encryption available, ensuring that your data is protected with military-grade security.</li>
zh: <li><b>AES-256 加密：</b> AxCrypt 使用最高级别的加密，确保您的数据受到军用级安全性的保护。</li>

# Blog_HTCTREFYSD_H6_Text3
source: <li><b>Cross-Device Compatibility:</b> Our software seamlessly encrypts files on desktops, smartphones, and tablets, ensuring your data stays protected no matter which device you use.</li>
zh: <li><b>跨设备兼容性：</b> 我们的软件可以无缝加密台式机、智能手机和平板电脑上的文件，无论您使用哪种设备，您的数据都受到保护。</li>

# Blog_HTCTREFYSD_H6_Text4
source: <li><b>Cloud Integration:</b> AxCrypt integrates effortlessly with cloud services like Google Drive, Dropbox, and iCloud, providing encryption without disrupting your workflow.</li>
zh: <li><b>云集成：</b> AxCrypt 与 Google Drive、Dropbox 和 iCloud 等云服务轻松集成，在不中断您的工作流程的情况下提供加密。</li>

# Blog_HTCTREFYSD_H6_Text5
source: <li><b>Key Sharing:</b> AxCrypt allows you to securely share encrypted files with specific individuals using our intuitive key-sharing feature. This way, you control exactly who can access your files.</li>
zh: <li><b>密钥共享：</b> AxCrypt 允许您使用我们直观的密钥共享功能与特定个人安全地共享加密文件。这样，您可以精确控制谁可以访问您的文件。</li>

# Blog_HTCTREFYSD_Heading1
source: Why Encryption is Essential for Your Data?
zh: 为什么加密对您的数据至关重要？

# Blog_HTCTREFYSD_Heading2
source: What Exactly is Encryption?
zh: 加密到底是什么？

# Blog_HTCTREFYSD_Heading3
source: Types of Encryption Methods
zh: 加密方法的类型

# Blog_HTCTREFYSD_Heading4
source: The Most Popular Encryption Algorithms
zh: 最流行的加密算法

# Blog_HTCTREFYSD_Heading5
source: How Does AxCrypt Encryption Work?
zh: AxCrypt 加密如何工作？

# Blog_HTCTREFYSD_Heading6
source: Why AxCrypt is Your Best Encryption Solution
zh: 为什么 AxCrypt 是您最好的加密解决方案

# Blog_HTCTREFYSD_Summary
source: According to IBM's ‘Cost of a data breach 2022’ report, an average data breach costs organizations a whopping $4.35M with 83% of studied organizations experiencing more than one data breach in their lifetime.
zh: 根据 IBM 的“2022 年数据泄露成本”报告，数据泄露平均给组织造成的损失高达 $4.35M，其中 83% 的研究组织在其生命周期中经历过不止一次数据泄露。

# Blog_HTCTREFYSD_Title
source: How to choose the right encryption for your sensitive data?
zh: 如何为您的敏感数据选择正确的加密方式？

# Blog_HTCWHER_Conclusion_H1_Text1
source: AxCrypt is an award-winning Zero-Knowledge file encryption software available for Windows, Mac, iOS, and Android devices. It has been the PC Mag's top choice for <a href='https://www.pcmag.com/picks/the-best-encryption-software'><b>“World's Best Encryption Software”</b></a> for nine consecutive years, since 2016!
ko: AxCrypt는 Windows, Mac, iOS 및 Android 장치에서 사용할 수 있는 수상 경력의 제로 지식 파일 암호화 소프트웨어입니다. 2016년부터 9년 연속으로 <a href='https://www.pcmag.com/picks/the-best-encryption-software'><b>“세계 최고의 암호화 소프트웨어”</b></a>로 PC Mag의 선택을 받았습니다!
zh: AxCrypt 是一款屡获殊荣的零知识文件加密软件，适用于 Windows、Mac、iOS 和 Android 设备。自 2016 年以来，它已连续九年成为 PC Mag <a href='https://www.pcmag.com/picks/the-best-encryption-software'><b>“World's Best Encryption Software”</b></a> 的首选！

# Blog_HTCWHER_Conclusion_H1_Text2
source: It’s the perfect choice for encrypting sensitive files, documents, photos, and videos in compliance with HIPAA regulations. AxCrypt utilizes the superior <b>AES-256</b> algorithm to secure your data, ensuring HIPAA compliance and data confidentiality. Plus, it comes with several unique features like a password manager, automatic cloud encryption syncing, secure file sharing, and a master key for administrative control.
ko: 이는 HIPAA 규정을 준수하여 민감한 파일, 문서, 사진 및 비디오를 암호화하는 데 완벽한 선택입니다. AxCrypt는 AES-256 알고리즘을 사용하여 데이터를 보호하여 HIPAA 준수 및 데이터 기밀성을 보장합니다. 또한 암호 관리자, 자동 클라우드 암호화 동기화, 안전한 파일 공유 및 관리 제어를 위한 마스터 키와 같은 몇 가지 독특한 기능을 제공합니다.
zh: 它是根据 HIPAA 法规加密敏感文件、文档、照片和视频的完美选择。AxCrypt 利用卓越的 <b>AES-256</b> 算法来保护您的数据，确保 HIPAA 合规性和数据机密性。此外，它还具有多项独特功能，例如密码管理器、自动云加密同步、安全文件共享和用于管理控制的万能密钥。

# Blog_HTCWHER_Conclusion_H1_Text3
source: Start automatically encrypting your files today! Try AxCrypt free with a 30-day trial and ensure your HIPAA-protected data remains secure. Click <a href='https://account.axcrypt.net/HomeUser/CreatePremium/?utm=aWQ9Y2JjNTFkMjgtZmY4Zi00YjZjLWFiZDAtZjhmYTlkNTI5MGYxJmRpc2NvdW50PQ=='>here</a> to download.
ko: 오늘부터 파일을 자동으로 암호화하세요! 30일 무료 체험으로 AxCrypt를 사용해 보고 HIPAA 보호 데이터를 안전하게 유지하세요. 다운로드하려면 <a href='https://account.axcrypt.net/HomeUser/CreatePremium/?utm=aWQ9Y2JjNTFkMjgtZmY4Zi00YjZjLWFiZDAtZjhmYTlkNTI5MGYxJmRpc2NvdW50PQ=='>여기</a>를 클릭하세요.
zh: 立即开始自动加密您的文件！免费试用 AxCrypt 30 天，确保您受 HIPAA 保护的数据保持安全。点击 <a href='https://account.axcrypt.net/HomeUser/CreatePremium/?utm=aWQ9Y2JjNTFkMjgtZmY4Zi00YjZjLWFiZDAtZjhmYTlkNTI5MGYxJmRpc2NvdW50PQ=='>here</a> 下载。

# Blog_HTCWHER_Conclusion_Heading1
source: Download AxCrypt Free for 30 Days
ko: AxCrypt 30일 무료 다운로드
zh: 下载 AxCrypt 免费 30 天

# Blog_HTCWHER_H1_Text1
source: The Health Insurance Portability and Accountability Act of 1996 <b>(HIPAA)</b> is a United State’s federal law that mandates creation of rules to prevent unauthorized disclosure of sensitive healthcare data – without a patient's consent.
ko: 1996년 <b>(HIPAA)</b> 건강 보험 양도 및 책임에 관한 법률은 민감한 의료 데이터를 환자의 동의 없이 무단 공개하지 않도록 규칙을 만들도록 의무화하는 미국 연방법입니다.
zh: 1996 年健康保险流通与责任法案 <b>（HIPAA）</b> 是美国的一项联邦法律，要求制定规则以防止未经患者同意未经授权披露敏感医疗保健数据。

# Blog_HTCWHER_H1_Text2
source: Enacted in 1996, HIPAA is regulated by the US Department of Health and Human Services <b>(HHS)</b> and enforced by the Office for Civil Rights <b>(OCR)</b>. HIPAA’s protection covers protected health information <b>(PHI)</b>, which includes any data that can be used to identify an individual within the course of a healthcare journey.
ko: 1996년에 제정된 HIPAA는 미국 보건 복지부 <b>(HHS)</b>에 의해 규제되고 시민권 사무소 <b>(OCR)</b>에 의해 시행된다. HIPAA의 보호에는 의료 여행 과정에서 개인을 식별하는 데 사용할 수 있는 모든 데이터가 포함된 보호된 건강 정보 <b>(PHI)</b>가 포함됩니다.
zh: HIPAA 于 1996 年颁布，由美国卫生与公众服务部 <b>（HHS）</b> 监管，并由民权办公室 <b>（OCR）</b> 执行。HIPAA 的保护涵盖受保护的健康信息 <b>（PHI）</b>，其中包括可用于在医疗保健旅程中识别个人的任何数据。

# Blog_HTCWHER_H1_Text3
source: <b>PHI</b> encompasses a wide range of data, including medical records, patient histories, laboratory test results, and billing information. Additionally, HIPAA safeguards other identifying information such as names, addresses, social security numbers, and even IP addresses if they are associated with health information.
ko: <b>PHI</b>에는 의료 기록, 환자 이력, 실험실 테스트 결과, 청구 정보 등 광범위한 데이터가 포함됩니다. 또한 HIPAA는 이름, 주소, 주민등록번호, IP 주소 등 건강 정보와 관련된 기타 식별 정보도 보호합니다.
zh: <b>PHI</b> 包含广泛的数据，包括医疗记录、患者病史、实验室测试结果和计费信息。此外，HIPAA 还保护其他识别信息，例如姓名、地址、社会安全号码，甚至 IP 地址（如果它们与健康信息相关联）。

# Blog_HTCWHER_H2_Text1
source: Encryption, particularly in file security, transforms data into an unreadable format using complex algorithms and cryptographic keys. The original data, called plaintext, becomes ciphertext after encryption, and decryption reverses this process.
ko: 특히 파일 보안에서 암호화는 복잡한 알고리즘과 암호화 키를 사용하여 데이터를 읽을 수 없는 형식으로 변환합니다. 일반 텍스트라고 불리는 원본 데이터는 암호화 후에 암호문이 되며, 복호화는 이 과정을 역전시킵니다.
zh: 加密，特别是在文件安全方面，使用复杂的算法和加密密钥将数据转换为不可读的格式。原始数据（称为明文）在加密后变成密文，解密会逆转这一过程。

# Blog_HTCWHER_H2_Text2
source: During encryption, the algorithm rearranges and alters the data, guided by cryptographic keys, to create a scrambled version that can be restored to its original state through decryption.
ko: 암호화 과정에서 알고리즘은 암호 키에 의해 안내되는 데이터를 재정렬하고 변경하여 복호화를 통해 원래 상태로 복원할 수 있는 스크램블된 버전을 생성한다.
zh: 在加密过程中，该算法在加密密钥的引导下重新排列和更改数据，以创建一个可以通过解密恢复到其原始状态的加扰版本。

# Blog_HTCWHER_H2_Text3
source: This method differs from simple password protection, which only secures data with a password, leaving it vulnerable to unauthorized access. Encryption, however, renders data indecipherable without the decryption key, providing robust protection even if data is leaked or accessed without authorization.
ko: 이 방법은 비밀번호가 있는 데이터만 보호하여 무단 액세스에 취약한 단순한 비밀번호 보호와는 다릅니다. 그러나 암호화는 암호 해독 키 없이 데이터를 해독할 수 없도록 만들어 데이터가 유출되거나 권한 없이 액세스되더라도 강력한 보호 기능을 제공합니다.
zh: 此方法与简单的密码保护不同，后者仅使用密码保护数据，使其容易受到未经授权的访问。然而，加密使数据在没有解密密钥的情况下无法破译，即使数据泄露或未经授权访问，也能提供强大地保护。

# Blog_HTCWHER_H2_Text4
source: In healthcare, where safeguarding sensitive patient information is crucial under HIPAA regulations, encryption serves as a vital tool to ensure data security. It acts like a secret code, scrambling data to prevent unauthorized access, unlike password protection, which can be easily bypassed with the right tools.
ko: HIPAA 규정에 따라 민감한 환자 정보를 보호하는 것이 중요한 의료 분야에서는 암호화가 데이터 보안을 보장하는 중요한 툴로 사용됩니다. 올바른 도구로 쉽게 우회할 수 있는 암호 보호와 달리 무단 액세스를 방지하기 위해 데이터를 스크램블링하는 비밀 코드처럼 작동합니다.
zh: 在医疗保健领域，根据 HIPAA 法规，保护敏感的患者信息至关重要，加密是确保数据安全的重要工具。它就像一个密码，对数据进行加扰以防止未经授权的访问，这与密码保护不同，密码保护可以使用正确的工具轻松绕过。

# Blog_HTCWHER_H3_SH1_Text1
source: <li><b>Identify ePHI:</b> ☑️ Determine where all your organization's electronic Protected Health Information (<b>ePHI</b>) resides (servers, laptops, mobile devices, etc.).</li>
ko: <li><b>ePHI 확인:</b> ☑️ 조직의 모든 전자 건강 보호 정보(<b>ePHI</b>)가 있는 위치(서버, 랩톱, 모바일 장치 등)를 확인합니다.</li>
zh: <li><b>识别 ePHI：</b> ☑️确定组织的所有电子受保护健康信息 （<b>ePHI</b>） 所在的位置（服务器、笔记本电脑、移动设备等）。</li>

# Blog_HTCWHER_H3_SH1_Text2
source: <li><b>Protected Health Information (PHI):</b> Any information that can be used to identify an individual and relates to their past, present or future physical or mental health condition, provision of healthcare services, or payment for the provision of healthcare services.</li>
ko: <li><b>PHI(Protected Health Information):</b> 개인을 식별하는 데 사용할 수 있는 모든 정보로, 개인의 과거, 현재 또는 미래의 신체적 또는 정신적 건강 상태, 의료 서비스 제공 또는 의료 서비스 제공에 대한 지불과 관련이 있습니다.</li>
zh: <li><b>受保护的健康信息 （PHI）：</b> 任何可用于识别个人身份的信息，并与他们过去、现在或未来的身体或心理健康状况、提供医疗保健服务或提供医疗保健服务的付款有关。</li>

# Blog_HTCWHER_H3_SH1_Text3
source: <li><b>Threat Assessment:</b> ☑️ Identify potential risks to ePHI, such as unauthorized access, data breaches, and cyberattacks.</li>
ko: <li><b>위협 평가:</b> ☑️ 무단 액세스, 데이터 침해 및 사이버 공격과 같은 ePHI에 대한 잠재적 위험을 식별합니다.</li>
zh: <li><b>威胁评估：</b> ☑️识别 ePHI 的潜在风险，例如未经授权的访问、数据泄露和网络攻击。</li>

# Blog_HTCWHER_H3_SH1_Text4
source: <li><b>Vulnerability Assessment:</b> ☑️ Evaluate the weaknesses in your current security measures that could allow these threats to materialize.</li>
ko: <li><b>취약성 평가:</b> ☑️ 이러한 위협을 구체화할 수 있는 현재 보안 조치의 취약점을 평가합니다.</li>
zh: <li><b>漏洞评估：</b> ☑️评估当前安全措施中可能导致这些威胁的弱点。</li>

# Blog_HTCWHER_H3_SH2_Text1
source: <b><li>Encryption Selection:</b> ☑️ Choose a strong encryption algorithm, such as Advanced Encryption Standard AES 256-bit, following recommendations from the National Institute of Standards and Technology (NIST). We recommend using AxCrypt, a simple and easy-to-use file encryption software that utilizes AES 256-bit encryption to safeguard your data.</li>
ko: <b><li>암호화 선택:</b> ☑️ NIST(National Institute of Standards and Technology)의 권장 사항에 따라 고급 암호화 표준 AES 256비트와 같은 강력한 암호화 알고리즘을 선택합니다. 데이터를 보호하기 위해 AES 256비트 암호화를 사용하는 간단하고 사용하기 쉬운 파일 암호화 소프트웨어인 AxCrypt를 사용하는 것이 좋습니다.</li>
zh: <b><li>加密选择：</b> ☑️ 按照美国国家标准与技术研究院 （NIST） 的建议，选择强加密算法，例如高级加密标准 AES 256 位。我们建议使用 AxCrypt，这是一款简单易用的文件加密软件，它利用 AES 256 位加密来保护您的数据。</li>

# Blog_HTCWHER_H3_SH2_Text2
source: <b><li>Data at Rest:</b> ☑️ Implement encryption for all ePHI stored electronically, including databases, servers, and portable devices. AxCrypt allows you to encrypt individual files within folders automatically on your devices, adding an extra layer of security for sensitive patient information.</li>
ko: <b><li>유휴 데이터:</b> ☑️ 데이터베이스, 서버 및 휴대용 장치를 포함하여 전자적으로 저장된 모든 ePHI에 대한 암호화를 구현합니다. AxCrypt를 사용하면 디바이스에 있는 폴더 내의 개별 파일을 자동으로 암호화하여 중요한 환자 정보에 대한 보안을 한층 강화할 수 있습니다.</li>
zh: <b><li>静态数据：</b> ☑️ 对所有以电子方式存储的 ePHI 实施加密，包括数据库、服务器和便携式设备。AxCrypt允许您在设备上自动加密文件夹中的单个文件，为敏感的患者信息增加了额外的安全层。</li>

# Blog_HTCWHER_H3_SH2_Text3
source: <b><li>Data in Transit:</b> ☑️ Use secure protocols like TLS (Transport Layer Security) or VPNs (Virtual Private Networks) to encrypt ePHI whenever it's transmitted electronically. While AxCrypt encrypts data at rest, ensure you have additional safeguards like TLS enabled for secure transmission during emails or file transfers.</li>
ko: <b><li>전송 중인 데이터:</b> ☑️ TLS(전송 계층 보안) 또는 VPN(가상 사설망)과 같은 보안 프로토콜을 사용하여 ePHI가 전자적으로 전송될 때마다 암호화합니다. AxCrypt는 사용 중인 데이터를 암호화하지만 전자 메일이나 파일을 전송하는 동안 TLS와 같은 추가 보호 장치를 사용하여 안전하게 전송할 수 있도록 합니다.</li>
zh: <b><li>传输中的数据：</b> ☑️ 使用 TLS（传输层安全）或 VPN（虚拟专用网络）等安全协议，在以电子方式传输 ePHI 时对其进行加密。虽然AxCrypt对静态数据进行加密，但请确保您有额外的保护措施，如启用TLS，以便在电子邮件或文件传输期间进行安全传输。</li>

# Blog_HTCWHER_H3_SH2_Text4
source: <b><li>Email Encryption:</b> ☑️ Consider implementing a separate email encryption solution for sensitive communications containing ePHI. AxCrypt allows encrypted sharing of files via email with just a click.</li>
ko: <b><li>e-메일 암호화:</b> ☑️ ePHI를 포함하는 민감한 통신에 대해 별도의 e-메일 암호화 솔루션을 구현하는 것이 좋습니다. AxCrypt를 사용하면 클릭 한 번으로 e-메일을 통해 암호화된 파일을 공유할 수 있습니다.</li>
zh: <b><li>电子邮件加密：</b> ☑️ 考虑为包含 ePHI 的敏感通信实施单独的电子邮件加密解决方案。AxCrypt 只需单击一下即可通过电子邮件加密共享文件。</li>

# Blog_HTCWHER_H3_SH3_Text1
source: <li><b>Key Security:</b> ☑️ Develop and document secure procedures for generating, storing, managing, and accessing encryption keys. AxCrypt offers user-friendly key management, ensuring only authorized personnel have access to decrypt files.</li>
ko: <li><b>키 보안:</b> ☑️ 암호화 키를 생성, 저장, 관리 및 액세스하기 위한 보안 절차를 개발하고 문서화합니다. AxCrypt는 사용자에게 친숙한 키 관리 기능을 제공하므로 권한이 있는 직원만 암호 해독 파일을 액세스할 수 있습니다.</li>
zh: <li><b>密钥安全性：</b> ☑️开发和记录用于生成、存储、管理和访问加密密钥的安全过程。AxCrypt提供用户友好的密钥管理，确保只有授权人员才能访问解密文件。</li>

# Blog_HTCWHER_H3_SH3_Text2
source: <li><b>Key Rotation:</b> ☑️ Rotate encryption keys regularly to maintain security. AxCrypt allows you to set up automatic key rotation for added protection.</li>
ko: <li><b>키 순환:</b> ☑️ 보안을 유지하기 위해 암호화 키를 정기적으로 순환합니다. AxCrypt를 사용하면 추가 보호를 위해 자동 키 순환을 설정할 수 있습니다.</li>
zh: <li><b>密钥轮换：</b> ☑️定期轮换加密密钥以保持安全性。AxCrypt允许您设置自动密钥轮换以增加保护。</li>

# Blog_HTCWHER_H3_SH4_Text1
source: <li><b>Encryption Policy:</b> ☑️ Develop a written policy that outlines your organization's approach to data encryption for ePHI. This policy should specify the use of encryption tools like AxCrypt and define protocols for key management and access.</li>
ko: <li><b>암호화 정책:</b> ☑️ ePHI용 데이터 암호화에 대한 조직의 접근 방식을 설명하는 서면 정책을 개발합니다. 이 정책은 AxCrypt와 같은 암호화 도구의 사용을 지정하고 키 관리 및 액세스에 대한 프로토콜을 정의해야 합니다.</li>
zh: <li><b>加密策略：</b> ☑️制定书面策略，概述组织的 ePHI 数据加密方法。此策略应指定使用加密工具（如AxCrypt），并定义密钥管理和访问协议。</li>

# Blog_HTCWHER_H3_SH4_Text2
source: <li><b>Procedures:</b> ☑️ Document procedures for implementing, managing, and maintaining encryption controls.</li>
ko: <li><b>절차:</b> ☑️ 암호화 제어 구현, 관리 및 유지 관리를 위한 절차를 문서화합니다.</li>
zh: <li><b>过程：</b> ☑️记录用于实现、管理和维护加密控制的过程。</li>

# Blog_HTCWHER_H3_SH4_Text3
source: <li><b>Employee Training:</b> ☑️ Train all employees who handle ePHI in HIPAA requirements and proper data security practices, including how to utilize file encryption.</li>
ko: <li><b>직원 교육:</b> ☑️ HIPAA 요구 사항 및 파일 암호화 활용 방법을 포함한 적절한 데이터 보안 관행에 따라 ePHI를 처리하는 모든 직원을 교육합니다.</li>
zh: <li><b>员工培训：</b> ☑️对所有处理 ePHI 的员工进行 HIPAA 要求和适当的数据安全实践培训，包括如何利用文件加密。</li>

# Blog_HTCWHER_H3_SH5_Text3
source: <li><b>Regular Reviews:</b> ☑️ Conduct periodic reviews of your encryption practices to ensure their effectiveness and adapt to evolving security threats.</li>
ko: <li><b>정기 검토:</b> ☑️ 암호화 방법을 정기적으로 검토하여 효율성을 보장하고 진화하는 보안 위협에 적응합니다.</li>
zh: <li><b>定期审查：</b> ☑️定期审查您的加密实践，以确保其有效性并适应不断变化的安全威胁。</li>

# Blog_HTCWHER_H3_SH5_Text4
source: <li><b>Security Audits:</b> ☑️ Consider conducting regular security audits to identify vulnerabilities and potential breaches. Include AxCrypt and other encryption solutions in your security audits to ensure their proper implementation.</li>
ko: <li><b>보안 감사:</b> ☑️ 취약점과 잠재적인 위반을 식별하기 위해 정기적인 보안 감사를 수행하는 것을 고려합니다. 보안 감사에 AxCrypt 및 기타 암호화 솔루션을 포함시켜 제대로 구현되도록 하십시오.</li>
zh: <li><b>安全审计：</b> ☑️考虑定期进行安全审计，以识别漏洞和潜在违规行为。在您的安全审计中包括AxCrypt和其他加密解决方案，以确保其正确实施。</li>
